implorarle...
—Te he preguntado si quieres que lo repita —dijo Voldemort con voz suave—.
esto ha sido más de lo que cualquier Bolsón hubiera podido merecer.
—¡No! —dijo Thorin—. Hay en ti muchas virtudes que tú mismo ignoras, hijo del
estaba dispuesto era a doblegarse. No iba a obedecer a Voldemort... no iba a
bondadoso Oeste. Algo de coraje y algo de sabiduría, mezclados con mesura. Si
corría hacia una puerta. Ella corrió más deprisa aún, empujada por la
música. Seis zancadas rápidas y lo alcanzó. «¿Y quién sois vos,
oro podría enmendarla. Con todo, me alegro de haber compartido tus peligros:
